'Radhika, undang dia.'
'Tolong hadiri pernikahan kami.'
'Radha, aku tidak pernah bisa membayangkan
kamu akan membungkuk begitu rendah.'
'Mohan dan Gungun dipenjara.'
'Polisi mungkin
menyiksa mereka,'
'namun Mohan lebih mengkhawatirkanmu
daripada dirinya sendiri.'
'Dan kamu... Ini... Semua ini!'
'Itu menjijikkan, Radha.
Itu menjijikkan.'
'Aku sudah berkali-kali mengatakan pada
Mohan bahwa kamu telah mengkhianatinya.'
'Aku sudah bilang padanya untuk tidak mempercayaimu.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.'
'Dia selalu memercayaimu, Radha.'
'Kepercayaannya padamu hilang hari ini.'
'Dia kalah hari ini.
Mohan kalah hari ini, Radha.'
'Mata Radha tidak
akan terpejam lagi.'
'Radha ingin membuka matanya.'
'Silakan pergi.'
'Ketki.'
'Apakah kamu tidak mendengar?
Mata Radhika terbuka sekarang.'
'Wajah asli Mohan
terungkap padanya.'
'Jadi, kamu boleh keluar dari hidup kami'
'dan rumah kita.'
'Sangat bagus!'
Apa?
Mohan, tolong coba mengerti.
Lupakan Radha dan
cobalah keluar dari sini.
Saya telah berbicara dengan Ajeet.  Dia
telah pergi untuk berbicara dengan pengacara.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Tidak. Rama tidak bisa melakukan itu.
Bibi, saya yakin
Anda salah paham.
Rama mungkin mengatakan hal lain.
Tidak, Gungun.  Saya mendengarnya dengan sangat jelas.
Radha berkata dia tidak
akan menutup matanya.
Dia tidak akan mempercayai Mohan.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apa yang Radha katakan?
Itu benar, Mohan.
Ketki, beritahu aku kata-katanya yang
sebenarnya.  Apa sebenarnya yang Radha katakan?
'Mata Radha tidak
akan terpejam lagi.'
'Radha ingin membuka matanya.'
Mohan, Radha berkata dia
tidak akan menutup matanya.
Dia ingin membuka matanya.
Radha ingin membuka matanya.
Itu artinya...
Aku tahu maksudnya.
Ketki, tahukah kamu?
Ketika Radha Rani lahir,
dia tidak membuka matanya
selama bertahun-tahun.
Semua orang mengira dia buta.
Tapi bukan itu masalahnya.
Radha Rani bersumpah
bahwa dia akan melihat Mohan
setelah membuka matanya.
Anda tahu, bertahun-tahun
setelah kelahiran
Radha Rani, ketika
Sri Krishna tiba di Gokul
dan pergi ke depan Radha
Rani, dia membuka matanya.
Hal pertama yang
dilihatnya adalah Mohan-nya.
Mohan, apa hubungannya
Radha dengan semua itu?
Dia memang punya koneksi, Ketki.
Seperti Radha Rani, Radha
juga ingin membuka matanya.
Dia akan membuka
matanya saat dia Mohan...
Maksudku, saat aku
berjalan di depannya.
Kau tahu, Ketki, Radha mengisyaratkan
bahwa dia ingin bersama
Mohan-nya dalam kehidupan ini.
Dia tidak ingin menikahi Yug.
Dia dalam masalah besar, Ketki.
aku memberitahumu.
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya pada Ketki.
Tapi aku tidak bisa memberitahunya karena...
'Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang sangat penting.'
'Tolong mengerti.'
'Masalahnya adalah...'
Tuhan Krisna...
Aku ingin tahu bagaimana keadaan anakku.
Dia harus menahan rasa
sakit dan penderitaan.
Tolong lindungi Manan.
Mohan, tolong segera datang ke sini.
Silakan!  Silakan!
Aku membutuhkanmu, Mohan.
Anak kami membutuhkanmu.
Silakan datang ke sini!  Silakan!
Saya yakin tentang ini, Ketki.
Radha tidak ingin menikahi Yug.
Yug telah memeras Radha
dan memaksanya melakukan itu.
Saya yakin tentang hal itu.
Ketki, lakukan satu hal.
Segera pergi.
Tetap bersama Radha.  Dia membutuhkan kita.
Apa pun yang terjadi,
jangan berkelahi dengan Yug.
Dia gila.  Dia sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Beritahu Radha bahwa aku akan datang.
Mohan datang ke Radha.
Saya akan menangani sisanya.
Tapi Mohan, bagaimana
kamu bisa keluar dari sini?
Entahlah, Ketki.
Tapi aku akan menghubungi Radha.
Apakah kamu mengerti?
'Radha, aku akan menghubungimu.
Aku akan melintasi semua batasan'
'dan buka semua kuncinya,
tapi aku akan menghubungimu.'
Yug, tolong lepaskan aku.
Manan tidak bersalah.
Dia tidak tahu kalau aku
menyembunyikan Mohan dan
Gungun di dalam rumah.  Silakan...
Yug, tolong lepaskan Manan.
Dia masih kecil.  Tolong jangan
lakukan hal buruk padanya.  Yug!
Yug, tolong lepaskan aku.
Yug, tolong...
Ketika seseorang mengatakan tolong
kepadaku, aku menjadi sangat emosional.
Aku bersumpah, semua orang
telah mengubahku menjadi penjahat.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Tolong, Yug!  Biarkan Manan pergi.
Ini bukan salahnya.
Dia tidak tahu aku menyembunyikan
Mohan dan Gungun di rumah.
Tolong lepaskan dia.
Dia masih anak-anak.  Silakan!
Silakan!
Saya juga seorang anak-anak.
Sebelum kita melakukan sesuatu,
Saya ingin melakukan sesuatu.  Coba tebak?
Aku telah mengunci kebaikanku di dalam kotak.
Itu tertutup.  Ini dia.
Inilah kuncinya.
Saya telah membuangnya.
Sejauh menyangkut Manan,
dia akan kembali.
Begitu kita menikah,
Manan akan kembali.
Insya Allah,
bersama Manan, sepasang bayi...
Hentikan omong kosongmu!
- Mengapa?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mengapa hal itu tidak terjadi?
Aku tidak suka ini tentang gadis-gadis.
Saya tidak suka ini.
Diskriminasi.
Anda tidak keberatan
memiliki anak dengan Mohan.
Tapi Anda menentang
memiliki anak bersama saya.
Mengapa?  Apa alasannya?
Apa kekuranganku?
Bukankah aku tampan?
Saya tampan, bukan?  Jadi?
Kami pasti akan punya anak.
Aku menginvestasikan tujuh tahun padamu.
Saya suka anak-anak.
Saya sangat menyukai anak-anak.
Manan, Gungun...
Maksudku... Hebat bukan?
Oke.  Mendengarkan.
Tunggu!  Telepon berdering.
Telepon berdering.
Orang yang bersama
Manan telah menelepon.
Dia akan membunuh Manan jika
aku tidak menjawab panggilannya.
Hanya aku yang mengetahui
keberadaan Manan, bukan kamu.
Anda tidak tahu di mana Manan berada.
Siapa yang akan membawa Manan kembali jika aku mati?
Putuskan apakah menyelamatkan Manan
lebih penting daripada membunuh suami Anda.
Radhika, beritahu aku.  Haruskah
aku menjawab panggilannya atau tidak?
Dia akan membunuhnya jika
aku tidak menjawab panggilannya.
Haruskah aku menjawabnya atau tidak?
Aku akan memutuskan panggilannya.
- Jawablah!
Jawab panggilannya.
- Berbicara.
Kamu sangat kejam.  Berhenti!
Apakah Anda terlambat untuk sesuatu?
Anda sangat ingin membunuhnya.
Tunggu beberapa saat.
Apakah meteran taksi Anda berfungsi?
Apakah kamu sudah gila?
Anda kejam.  Bagaimana kamu bisa
mengatakan bahwa kamu ingin membunuhnya?
Ibunya berdiri di depanku.
Saya akan menikah dengan ibunya.
Diam.
Saya akan menelepon Anda
kembali dalam 15 menit.  Oke?
Anda dapat membunuhnya jika saya
tidak menelepon Anda dalam 15 menit.
Lalu, bunuh dia tanpa bertanya padaku.
Oke sampai jumpa!
Yug!  Yug!  Silakan!  Aku mohon padamu!
Tolong lepaskan Manan.
Ini bukan salahnya.
Tolong, Yug!  Aku mohon padamu.
Aku akan merendahkan diri di hadapanmu.
- Aku juga mohon padamu.
Silakan!  Aku mohon padamu.  Aku juga akan
merendahkan diri di hadapanmu.  Silakan...
Menikahlah denganku.
Masalahnya akan terselesaikan
jika kamu menikah denganku.
Silakan!
Semua masalah akan terselesaikan
jika kamu menikah denganku.
Apa masalahnya?
Tolong menikahlah denganku.
Apakah aku terlihat buruk?
Pikirkan tentang hal ini.  Berpikirlah secara praktis.
Jika Anda dan saya tidak menikah,
pengorbanan nenek akan sia-sia.
Dia pasti melihat ini dari surga.
Dia pasti kecewa.
Bahkan keanggotaan
klubnya belum berakhir.
Banyak sekali orang yang
akan mati jika kita tidak menikah.
Saya punya buku harian tentang hal itu.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Saya mempunyai soft
copy dan juga hard copy.
Apa yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Aku melakukan semua itu untukmu.
Tolong, Yug... Tolong...
Jangan mengucapkan tolong berulang kali.
Saya merasa tidak enak.  Saya emosional.
Saya berpura-pura tidak punya hati.
Tapi aku bukannya tidak punya hati.
Saya seorang pria yang emosional.
Aku merasa tidak enak melihatmu menangis.
Lakukan satu hal.
Kenakan gaun pengantin.
Saya tidak punya gaun pengantin.
Bolehkah saya memberi tahu
Anda sesuatu yang menarik?
Tanyakan pada gadis mana pun...
Meski lemarinya
penuh dengan pakaian,
dia akan melihat ke dalam lemari dan
mengatakan bahwa dia tidak punya pakaian.
Anda mengatakan hal yang sama.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu padaku.
Jadi, saya sudah bersiap.
Istri pertamaku, Radhika...
Mantan Radhika.
Anda yang baru.
Aku menyimpan gaunnya dengan aman.
Anda akan terlihat cantik di dalamnya.
Warnanya merah panas.
Saya secara khusus memesannya.
Wow!  Bagus sekali!
Akhirnya akan dipakai
setelah bertahun-tahun.
Bagus sekali!
Lihat ini.
Saya telah menyimpannya dalam kondisi sempurna.
Kamu tahu,
semua kenangan
lamaku muncul kembali.
Ini untukmu.
Pakai itu.  Ambillah.
Aku selalu ingin melihatmu
mengenakan gaun pengantin.
Kami tidak punya foto bersama.
Lihat sendiri.
Semua foto kami hambar.
Kami akan berpakaian bagus.
Anda akan mengenakan pakaian merah,
dan saya akan mengenakan pakaian putih.
Kita akan terlihat serasi bersama.
Ambillah.  Pakai itu.
Radhika, pakailah.
Bolehkah saya membantu Anda memakainya?
Yug, bagaimana bisa kamu...
- Jangan berteriak.
Anda tahu bahwa saya benci
polusi suara.  Aku benci itu.
Lakukan itu.
Putramu sudah
tergantung pada benang.
Jika kamu berteriak, dia mungkin mati.
Tidak, tidak.
Jadi, maukah kamu memakainya, atau
haruskah aku membantumu memakainya?
Tidak. Sebenarnya, aku tidak akan
melakukannya.  Maaf!  Saya sungguh minta maaf!
Saya tidak akan melakukan itu.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena ada beberapa hal
yang pantas setelah menikah.
Aku akan melakukannya kalau begitu.
Ibuku.
Dia akan membantumu.
Saya akan mengirimnya ke dalam.
Dia akan membantumu bersiap-siap.
Kamu akan terlihat sangat cantik.
Mohan...
Kamu ada di mana?
Silakan datang padaku, Mohan.
Putramu membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu, Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus keluar dari sini?
Pak... Pak...
Sudahlah.
Ajeet.
- Pak, saya perlu bicara dengan Mohan.  Silakan!
Bagus.  Anda dapat berbicara dengannya tetapi jangan terlalu lama.
- Ya.
Pergi dan temui dia.
- Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Ajeet.
Gungun, kamu baik-baik saja?
Ya.  saya baik-baik saja.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Ajeet?
Apa yang dikatakan pengacara itu?
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Mohan, aku mencoba yang
terbaik.  Saya mendekati banyak
pengacara, tetapi tidak ada
yang mau menangani kasus Anda.
Itu karena buktinya
bertentangan dengan Anda.
Apa maksudmu?
Mengapa mereka tidak ingin
mengeluarkan kita dari sini?
Kalian jangan khawatir.
Saya akan bertemu pengacara berikutnya.
Dia mungkin akan menangani kasusmu.
Tapi, Mohan, ada satu masalah.
Apa masalahnya?
- Sebenarnya besok adalah hari Sabtu,
dan kemudian hari Minggu.
Jadi, kita harus menunggu sampai
hari Senin untuk mendapatkan jaminan.
Ayah, apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa menunggu selama itu, Ajeet.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di sana?
Radha berada dalam bahaya besar.
Yug gila.
Dia mungkin melakukan sesuatu pada Radha.
Lakukan satu hal, Ajeet.
Pulanglah dan awasi Radha.
Jangan biarkan hal buruk terjadi.
Saya akan mengurus sisanya.
Saya akan datang dan menangani semuanya.
- Oke.
Tapi, Mohan, bagaimana kamu akan melakukan itu?
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan keluar dari sini.
Tapi saya pasti akan keluar.